Subaru.
Beatrice?
Kalau bisa memanggil nama Beti,
berarti kau tidak kehilangan ingatanmu.
Natsuki.
Kau sudah bangun, ya.
Baru bangun?
Mana yang lain?
Shaula mendeteksi sesuatu
dan langsung bergegas pergi.
Si abang yang keren itu
juga pergi menyusulnya.
Lalu kakak berambut perak
dan yang berpakaian pelayan
pergi menjemput adiknya yang sedang tidur.
Begitu, ya.
Tapi, mereka menjemput Rem
memang tindakan yang tepat.
Natsuki?
Dari reaksimu, apakah kau tahu sesuatu?
Langsung ke intinya saja.
Aku sudah baca bukunya Reid,
tapi rencana menyelidiki masa lalunya gagal.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ada yang mengganggu.
Uskup Agung sang Rakus.
Begitu masuk ke Buku Orang Mati itu,
bukannya masa lalu Reid,
aku malah bertemu gadis
yang mengaku sebagai Rui sang Rakus.
Echidna!
Semuanya aman?
Kau tampak buru-buru sekali.
Jadi kau sudah bangun, Subaru?
Aku ingin dengar soal
Buku Orang Mati itu, tapi...
Ada laporan mendesak.
Apa itu ada hubungannya
dengan tanah yang bergetar ini?
Para binatang iblis dari Gurun Pasir Augria
bergerombol menyerbu menara ini.
Gelombang pertama yang berhasil masuk
sudah aku bendung.
Tapi, Nona Shaula yang menghadang
di luar juga ada batasnya.
Rakus sialan!
Jadi ini yang dia maksud tidak pilih-pilih?
Ayo! Kita ubah situasinya!
Re:ZERO -Starting Life in Another World- Season 4
Shaula!
Bagaimana, Master?
Apa Master lihat kehebatanku?
Gila! Aku sampai terkesan!
Teruskan seperti itu!
Siap!
Meili, apa kau bisa bantu Shaula juga?
Tapi mau seperti apa pun,
aku tidak bisa menangani sebanyak ini.
Jadi,
aku akan menggerakkan
binatang iblis yang sudah kusiapkan.
Serbuan binatang iblis begini pasti
pernah terjadi di waktu sebelumnya.
Tapi...
Kali ini ada Meili yang sebelumnya
tak bisa membantu karena sesuatu.
Soal Emilia dan Ram,
rasanya mereka terlalu lama
hanya untuk menjemput Rem.
Benar juga.
Harusnya Nona Ram sudah kembali,
atau Nona Emilia yang mencari jalan
dengan menghancurkan tembok.
Kalau Ram aku masih percaya,
tapi Emilia yang secantik
itu tidak mungkin...
menghancurkan tembok, 'kan?
Keraguanmu itu sudah menjadi buktinya.
Tapi, Beti juga merasakan firasat buruk.
Shaula, Meili, bisa kuserahkan
tempat ini pada kalian?
Serahkan padaku dan pergilah duluan!
Yang begini masih bisa aku atasi.
Barusu.
Ram!
Ada masalah yang terjadi saat kau tertidur.
Cepatlah berdiri.
Iya, maaf.
Kalian jangan sama-sama memarahiku.
Nih, aku sudah berdiri dan berlari.
Kesampingkan dulu sikap aneh Barusu.
Di sana kami bertemu Uskup Agung sang Rakus.
Sang Rakus ada di sana?
Ya, benar.
Ada gadis berambut perak sedang melawannya.
Gadis berambut perak?
Ya, dia orang yang belum pernah aku lihat.
Mau siapa pun yang ikut membantu kita,
selama lawannya sang Rakus,
kita tak bisa diam saja.
Setuju.
Aku juga tak ingin mereka pulang hidup-hidup.
Tu-Tunggu! Tunggu dulu!
Di mana Emilia?
Sejak tadi obrolan kalian
tidak menyebut nama Emilia!
Ke mana dia?
Emilia itu maksudnya siapa?
Subaru, jangan-jangan...
Apakah itu nama gadis berambut perak tadi?
Julius, padahal tadi kau...
Itu sesuatu yang mungkin terjadi.
Aku sendiri sudah pernah mengalaminya.
Emilia.
Ram?
Kepalaku hanya sakit sedikit.
Ram, jangan paksakan untuk mengingatnya.
Mungkin terlalu banyak yang hilang.
Banyak yang hilang?
Ini menunjukkan ketidaksempurnaan
Otoritas sang Rakus.
Terlalu banyak ingatan
yang tak terbentuk dengan baik,
sampai kepalanya kacau.
Ram!
Biar aku yang menjaga mereka.
Sekarang bukan waktunya kita berdebat.
Apalagi salah satu teman kita
sedang bertarung
meski namanya telah dirampas.
Baiklah.
Ram, aku akan pergi duluan.
Biarkan si Rakus itu tetap hidup.
Akan kubuat dia menyesal
karena telah dilahirkan.
Ice Brand Arts!
Rasakan!
Lumayan, lumayan juga.
Ternyata lumayan, sangat lumayan.
Karena lumayan inilah,
karena hebat inilah,
kau layak untuk kami makan.
Uskup Agung sang Rakus!
Wah! Ada hidangan utama!
Kami sudah tak sabar ingin memakan Abang.
Sepertinya kau sudah bertemu adik kami, ya.
Oh, kalian!
Kalian mungkin tidak tahu siapa aku.
Tapi dia itu musuh, orang jahat!
Biar aku yang atasi...
Tenang saja, Emilia!
Aku tidak lupa!
Apa pun yang terjadi,
aku tidak akan pernah melupakanmu!
Tidak sabaran sekali kau, Emilia.
Kalau menyerang seperti itu,
kau bisa dianggap menakutkan, lo.
Tidak apa!
Yang penting adalah bagaimana
perasaanku pada mereka.
Selain itu,
orang yang paling aku ingin tetap ingat
ternyata masih mengingatku!
Sekarang aku sangat bersemangat!
Inilah kenapa kami benci orang
yang bertindak berdasarkan perasaan.
Jadi begitu?
Tapi, aku juga sependapat dengannya.
Ice Brand Arts.
Itu kan kemampuanku!
Bagaimana rasanya kena seranganmu sendiri?
Rasakan.
Rasakan! Rasakan! Rasakan! Rasakan!
Julius, jangan di situ!
Payah sekali kalian berdua.
Abang yang cuma berdiri di sana juga,
apa kau puas hanya dengan merasa frustrasi
karena tak bisa apa-apa?
Kau!
Tadi kau bilang tidak akan lupa
atau semacamnya.
Tapi pada akhirnya,
pengalamanlah yang berbicara.
Dengan kata lain,
kamilah yang terhebat,
karena telah melahap segudang pengetahuan.
Hei, kenapa kau sok sekali?
Mana mungkin bocah tengil
sepertimu jadi yang terhebat.
Terhebat, terkuat, terunggul, dan terbaik.
Semua itu adalah kata-kata
yang diciptakan untukku.
Reid Astrea.
Sebagai mangsa, kau adalah hidangan terbaik.
Kau membangkitkan selera kami
sebagai penikmat kuliner.
Makan dia!
Gigit dan cabik!
Jilat sampai habis!
Nikmati sampai tuntas!
Makan dengan rakus!
Uskup Agung Sekte Penyihir, sang Rakus,
Rye Batenkaitos!
Selamat makan!
Menyusahkan saja kau, bocah tengik!
Jangan main-main kau!
Baru begini sudah teriak-teriak!
Bocah zaman sekarang bukan cuma tengik,
ternyata lemah juga, ya, hei!
Dia itu
musuh kuat yang bikin Emilia
dan Julius kewalahan, 'kan?
Bukan hanya itu,
dia bahkan lebih di luar nalar.
Jadi, selanjutnya kalian?
Eng...
Terima kasih sudah mengalahkan anak itu.
Apa kita tidak bisa berteman saja?
Hah!
Jangan bicara sembarangan begitu, kau!
Tunggu dulu!
Ternyata kau bening banget, ya!
Daripada main-main di sini,
mending temani aku minum malam ini.
Hei, hei, semangat sekali kau, ya.
Jika aku tak bisa mengalahkanmu,
rencana kami bisa berantakan.
Jangan pikir lawanmu hanya Julius!
Aku tidak mungkin lupa, wajah bening.
Mukamu itu terlalu cantik untuk dilupakan.
Terima kasih sudah memujiku!
Bagus! Bagus sekali, kalian!
Aku jadi mulai semangat, nih.
Sialan.
Keras kepala sekali kau ini,
Uskup Agung!
Lagi-lagi Abang selalu
menikmatinya sendiri, ya.
Curang sekali Abang ini.
Reid, kau lihat sendiri, 'kan?
Tidak ada gunanya kita bertarung di sini!
Kau ini wanita yang sulit
diajak bicara, ya, wajah bening.
Padahal saat ini aku sedang menikmatinya.
Sialan.
Di mana yang lainnya...
Subaru? Subaru?!
Ada apa?
Tidak, ini...
Apa...
ini?
Subaru?
Beatrice!
Aku sudah menduga kau akan muncul.
Kalajengking sialan!
Subaru!
Aku mencintaimu.
Subaru.
Beatrice.
Be-Benar.
Beti sampai terkejut.
Tapi, lega rasanya
karena kau memanggil nama Beti.
Apa kau masih setengah sadar, Natsuki?
Akhirnya bangun juga.
Ruang arsip?
Jangan-jangan...
Kembali dari kematian?
Titik ulangnya berbeda?
Apa yang terjadi di akhir?
Kenapa titik ulangnya...
Kenapa berubah?
Apa yang membuatnya begitu?
Kenapa?
Subaru.
Ceritakan apa yang terjadi dalam buku itu.
Ceritakan dan kita pikirkan.
Bukankah itu kekuatan kita?
Berdirilah.
Mau di dalam buku atau bukan,
aku tetap diberi tahu hal yang sama.
Echidna!
Semuanya aman?
Kau tampak buru-buru sekali.
Jadi kau sudah bangun, Subaru?
Ada yang ingin kau bicarakan, bukan?
Aku juga.
Jadi, Uskup Agung Dosa Besar lagi, ya.
Tampaknya Natsuki dan mereka memiliki
hubungan yang tak terhindarkan, ya.
Untuk sekarang,
kita kesampingkan dulu meratapi
nasib tak terhindarkan Subaru.
Ya, pertama kita harus bantu Shaula.
Meili, bisa kuserahkan padamu?
Dasar Abang ini.
Payah banget langsung bergantung padaku.
Tapi karena sudah jujur,
jadi akan aku lakukan.
Berterimakasihlah.
Tentu saja, aku berterima kasih.
Aku cinta banget.
Murahan banget.
Dasar.
Subaru, kau membiarkan
Nona Meili pergi sendirian.
Pasti ada alasannya, 'kan?
Reid akan turun ke bawah.
Aku ingin kau hentikan dia
agar tidak ikut campur.
Di situasi yang kacau begini,
dia memang suka melakukan hal
yang tidak kita inginkan.
Natsuki, kau dapat informasi itu juga?
Benar, aku dengar dari si Rakus.
Baiklah.
Biar aku yang menangani Reid.
Kuserahkan padamu.
Mengalahkan Reid adalah syarat mutlak.
Aku mengerti, akan kuingat baik-baik.
Echidna, Nona Beatrice,
aku serahkan pada kalian.
Soal itu harusnya diserahkan padaku!
Lalu kita akan bergabung
dengan Emilia dan Ram.
Subaru!
Subaru.
Aku tidak apa-apa.
Ayo kita pergi.
Ram!
Barusu, kau sudah bangun?
Ada Uskup Agung sang Rakus.
Nona Emilia sedang melawannya.
Kalau aku tak kembali,
semuanya akan terlambat.
Echidna, kuserahkan
Rem dan Patrasche padamu.
Ruang arsip adalah tempat teraman!
Natsuki, kau ke mana?
Aku dan Beatrice akan menghadapi
Uskup Agung bersama Ram!
Ice Brand Arts!
Ini dia!
Rasakan!
Hiyaa!
Nona Emilia, aku bantu!
Ram!
Subaru dan Beatrice juga?
Syukurlah kalian aman.
Tapi, sekarang sedang sangat berbahaya!
Mundurlah!
Apa ini?
Senang sekali kalian
sampai datang bersama-sama.
Sosok yang sebelumnya kami kagumi
dan yang kini kami kagumi.
Bagi kami, kalian
adalah dua penyelamat besar.
Dikagumi?
Kalau Ram aku percaya,
masa aku juga dikagumi?
Abang ini tidak paham, ya.
Tidak.
Kau adalah orang yang spesial, Subaru.
Kau meniru dia!
Itu dia, Abang.
Kebencian yang seharusnya
ditujukan pada kami.
Bau obsesi.
Luapan emosi yang pekat.
Bagaimana?
Mau melakukan reka ulang
momen mengharukan itu?
Ayo kita mulai lagi dari sini, Abang.
Dari awal.
Bukan,
dari nol...
Mati kau!
Jangan lupa ada aku juga!
Telapak Penguasa Tinju.
Teleportasi Dorkell sang Pelompat.
Wajah Nona Emilia adalah
satu dari sedikit yang sempurna.
Ram, terima kasih.
Berhati-hatilah, Nona Emilia.
Dia menggunakan teknik yang merepotkan.
Sepertinya begitu.
Yang tadi juga terasa sangat menyengat.
Itu juga termasuk.
Tapi, "teleportasi"?
Sungguh nama yang kelewat megah.
Padahal hanya trik melompat-lompat ruang.
Kakak ini memang hebat.
Bagus, bagus sekali.
Bagus juga, sangat bagus.
Amat bagus, begitu bagus.
Sungguh bagus.
Saking bagusnya, dan karena bagus inilah,
kami makan dengan rakus.
Serbuan binatang iblis masih bisa ditahan.
Rem dan Echidna tidak terlihat aneh.
Julius terlihat kewalahan.
Lawannya sepertinya memang Reid.
Subaru, apa yang kau katakan?
Ke mana dan apa yang kau lihat?
Ke mana? Tentu saja...
Eh? Tunggu...
Aku bisa tahu di mana dan
apa yang semua orang lakukan?
Subaru!
A-Aku tidak apa-apa.
Kepalaku cuma sedikit pusing.
Tidak salah lagi.
Aku bisa melihat semua orang.
Abang ini benar-benar curang, ya.
Bisa-bisanya mengalihkan pandangan.
Kau benar-benar meremehkanku.
Di mana dia?
Natsuki Subaru.
Subaru!
Selamat makan!
Lo? Bukankah kematian itu...
Bahaya banget.
Hampir saja tadi aku dimakan.
Tadinya ingin kubiarkan hidup,
tapi aku tak mau menuntut lebih.
Bagaimanapun, terima kasih, Shaula.
Shaula?
Apa yang membuatmu yakin kalau dia Shaula?
Apa kau benar-benar Shaula?
Nona Beatrice!
Beti tahu.
Emilia, selaraskan gerakan kita.
Ya, akan kucoba lakukan!
Kalau tidak mau merasakan sakit lagi,
sebaiknya diam...
Emilia, awas ekornya!
Emilia!
Ya, aku baik-baik saja.
Berkat Ram membelokkan
ledakannya dengan angin.
Apa itu benar-benar Shaula?
Ya, aku merasa yakin sekali.
Ram, ada apa?
Jangan teriak-teriak.
Dia terlalu memaksakan diri.
Waktu bertarung Ram itu ada batasnya.
Saat ini Meili masih bertarung di balkon.
Kalau begitu,
anak itu tidak diserang oleh Shaula.
Hei, kalian berdua.
Sejak tadi kalian bicara seolah biasa saja.
Barusu, apa yang sebenarnya kau lihat?
Aku tak tahu detailnya.
Tapi, entah bagaimana aku bisa samar-samar
tahu posisi semua orang di menara.
Otoritas, kurasa?
Otoritas?
Itu yang membuatmu tahu
kalau kalajengking adalah Shaula?
Iya.
Oh iya, bicara soal Otoritas,
bagaimana dengan ingatanmu?
Aku tidak ingat apa pun soal Rem.
Mengalahkan sang Rakus tidak mengembalikan
apa yang sudah dirampas.
Musuh yang merepotkan.
Menyebalkan.
Dari atas? Julius, ya?
Subaru, mundurlah!
Julius!
Subaru?
Yang lainnya juga?
Ternyata kalian paham juga
menyambutku dengan para wanita.
Kalian yang mau jadi lawanku?
Hah?
Situasinya makin memburuk.
Subaru, ada kabar baik dan buruk.
Kalau begitu, beri tahu kabar baiknya dulu.
Aku tahu keberadaan sang Rakus
yang tidak kita ketahui.
Serius? Di mana?
Itulah jawaban dari kabar buruknya.
Reid Astrea.
Dialah Uskup Agung sang Rakus,
Roy Alphard.
Dialah orangnya.
Lima Rintangan